Aquí le mostramos cómo puede crear
rápidamente una nueva presentación con
Copilot en PowerPoint.
Inicie una nueva presentación en
blanco en PowerPoint.
Mantenga el puntero sobre el icono de
Copilot y seleccione Crear una
presentación.
Queremos crear una presentación sobre
las preguntas clave de los clientes
para la nueva aplicación de fitness de
Contoso y enviar a Copilot algunas
preguntas de seguimiento para
determinar qué tipo de presentación
desea.
Para cada pregunta, puede seleccionar
una de las opciones o escribir la suya
propia.
Copilot genera la presentación usando
las opciones que seleccionó.
Cuando termine, puede pedir a Copilot
que reescriba una diapositiva, ajuste
el tono o agregue notas del ponente.
Siga refinando hasta que tenga la
presentación que desee.